vamos lá mais um teste pra gente?
Ah testar isso e o que estamos conversando tá tendo efeito, né?
A estratégia de uma organização deve ser atualizada de acordo
com o aprendizado organizacional e as mudanças no ambiente.
Para o K, a gestão dos riscos deve estar integrada,
alternativa a não somente a formulação da estratégia e seu planejamento,
mas também
a sua execução e monitoramento nos diversos níveis organizacionais.
Não somente a formulação da estratégia e seu planejamento,
mas também a sua execução e monitoramento em um único nível organizacional.
Aqui acerta, né?
Isso C somente a formulação das estratégias e seu planejamento em um único nível
organizacional e b somente a execução e
monitoramento da estratégia nos diversos níveis organizacionais.
Pausa no vídeo
leem as questões. Perceba que
existem algumas pegadinhas no item A, B, C ou D, mas basicamente quer saber.
A estratégia de organização deve estar atualizada,
de acordo com o COSO e os riscos devem estar integrados A o quê A, B, C ou D?
Pausa no vídeo Vamos corrigir em breve